Projektin tavoite olisi saada luotua peli, jossa painellaan ruudulle ilmestyviä lumihiutaleita, joita on kahdessa eri koossa merkiten paljonko niistä saa pisteistä.
Pelin olisi tarkoitus toimia niin tietokoneella kuin mobiilillakin kivyn ansiosta ja tulokset pitäisi lähteä nettiin mongoDB:hen ja tulla myös sieltä pelissä olevaan
pistetaulukkoon.
Asiakas ?
Asiakasvaatimuksina on, että peliä pelatessa saa pisteitä,  jotka tallennetaan tietokantaan ja ne voi nähdä pelin sisällä herättäen kilpaisullisuutta
Pelaaja tahtoo nähdä itsensä parempana kuin kaverinsa joten vertaa omia pisteitään kavereiden pisteisiin
Pythonilla rakennettava logiikka ja kivyllä rakennettava käyttöliittymä, mongoDB tietokantana
Testaan sitä manuaalisesti toimintoja tehdessä, en tiedä voiko sitä miten hyvin automatisoida. MongoDB yhteyttä kai voinee testata automaattisesti
Ensimmäiset pari viikkoa menee kivyn UI rakentamisen opettelemiseen, jonka jälkeen alan työstämään logiikkaa tämän ympärille.
Minä olen kaikki roolit